Maak query's op de database met de juiste SQL statements: 

Voeg in de tabel animal een nieuw dier toe met de volgende gegevens: type = hond, speed en defense = 6 en loyalty en owner krijgen de waarde 0. Met welke query kun je het nieuwe dier toevoegen?
Met welke query kun je zien dat het dier is toegevoegd?
Wijzig de speed naar 7 en de defense naar 5 van de hond die je bij vraag 1 hebt toegevoegd. Met welke query kun je dit doen?
Met welke query kun je zien dat de gegevens bij vraag 3 zijn gewijzigd in de database?
Wijzig alle waarden van de hond die je hebt toegevoegd naar 0. Met welke query kun je dit doen?
Met welke query kun je zien dat de gegevens bij vraag 6 zijn gewijzigd in de database?
Verwijder de hond uit de tabel animal. Met welke query kun je dit doen?
Met welke query kun je zien dat de gegevens bij vraag 7 zijn verwijderd in de database?
Voeg 2 honden toe in de tabel animal waarbij voor beide honden alle velden op 0 staan. Met welke query kun je dit doen? Controleer ook of de 2 honden zijn toegevoegd.
Wijzig bij deze 2 honden de waarden speed en defense naar 6. Met welke query kun je dit doen? Controleer ook of de gegevens bij de 2 honden zijn toegevoegd.
Verwijder de 2 honden uit de tabel animal. Met welke query kun je dit doen? Controleer ook of beide honden zijn verwijderd.