DISTINCT

Met welke query kun je laten zien welke verschillende dieren er bestaan?
Met welke query kun je laten zien welke profession er zijn bij de NPC’s?
 

AND, OR and NOT

Met welke query kun je de creatures laten zien die voldoen aan ‘Killer Bee’ of ‘Orc’?
Met welke query kun je de dieren laten zien die voldoen aan snelheid 6 en verdediging 5?
Met welke query kun je alle dieren laten zien behalve de schapen?
Met welke query kun je het aantal dieren laten zien die voldoen aan ‘Wolf’ of ‘Bear’ of ‘Eagle’
Met welke query kun je de personen laten zien waarvoor geldt attack, defense en agility voor alle drie de waarde gelijk aan 10?
Met welke query kun je de steden laten zien die vallen in regio 1 of 2?
Met welke query kun je alle hero’s laten zien met intelligence anders dan 30 of 90?
 

MIN and MAX

Met welke query kun je zien welke minimale snelheid de dieren hebben?
Met welke query kun je zien wat de snelheid is van het snelste dier?
Met welke query kun je laten zien wat de minimale attack van een wapen is?
Met welke query kun je laten zien hoeveel het duurste wapen kost?
 

IN

Met welke query kun je de creatures laten zien die voldoen aan ‘Killer Bee’ of ‘Orc’?
Met welke query kun je het aantal dieren laten zien gesorteerd op alfabet die voldoen aan ‘Wolf’ of ‘Bear’ of ‘Eagle’
Met welke query kun je alle creatures laten zien behalve de ‘Killer Bee’ en de ‘Orc’?
Met welke query kun je alle namen van de steden laten zien die vallen in de regio South Groval of Nort Groval?
Met welke query kun je vraag 4 sorteren op alfabet?
Met welke query kun je bepalen hoeveel steden er vallen binnen de region South Groval of Nort Groval?
 

BETWEEN and SQL operators

Met welke query kun je de wapens laten zien met een prijs van 100 – 1000?
Met welke query kun je de wapens laten zien met een attack van 300 – 600?
Met welke query kun je het aantal dieren zien die een defense hebben van 7 – 9?
Met welke query kun je de personen laten zien die meer dan 1800 goud hebben?
Met welke query kun je de personen laten zien die meer dan 1850 goud hebben?
Met welke query kun je de personen laten zien die 1850 of meer goud hebben?
Met welke query kun je de wapens laten zien die minder dan 300 kosten?
 

LIKE

Met welke query kan je alle personen laten zien de beginnen met de letter B?
Met welke query kan je alle dieren laten zien waar de letter a in zit?
Met welke query kan je alle dieren laten zien waar achter de letter e een letter a in zit?
Met welke query kan je alle wapens laten zien die eindigen op de letter d?
 

TOP, LIMIT or ROWNUM

Met welke query kun je de eerste 10 personen laten zien
Met welke query kun je de 5 duurste wapens laten zien?
Met welke query kun je de beste 3 wapens laten zien die een attack hebben van 700 – 900?
* Combineren / Joins – optioneel

Met welke query vraag je de namen van de wezens op die gewond zijn?
Bij welke opdracht(en) krijg je geen geld?
Hoeveel steden zijn er in de regio Breach?
Met welke query kan je nagaan welke dieren zijn gevangen als huisdier?
Hoeveel opdrachten geven je meer dan 3000 ervaringspunten?
Met welke query kan je nagaan welke opdracht meer geld als ervaring uitgeeft?
Hoe heet het wapen van Bowser? 
Met welke query kun je bepalen welke tijger het snelst is?
In welke stad vind je de persoon Mukovo?
Welk persoon heeft meer dan 1 huisdier en welke huisdieren zijn dat?
Met welke query kom je erachter in welke stad de baas van de regio South Groval zit?